Тестування
 Тестування проводиться вручну. Першим, що ми перевіряємо – це логування. 
У нас є можливість увійти за допомогою уже створеного акаунта(login, pass), входить. 
Також ми можемо зареєструватись, пробуємо ввести у неправильному форматі пошту, 
видає помилку «Email address is not valid». Вводимо всі правильні дані та реєструємось. 
Після реєстрації попадаємо зразу у головне вікно.
 Наступним кроком є тестування запитів.
Перевіряємо запит з папками де немає папок, чи файлів, чи вони зовсім пусті – дані коректні. 
Також перевірялись дані як і на системному диску(С), так і на диску Е. 
Коли ми хочемо доступитись до папки, до якої у нас немає доступу, 
то буде виводитись повідомлення про неможливість цього зробити і результат буде без врахування цих папок, файлів. 
Всі дані тестів сходились з даними властивостей тих папок. 
 І останнє наше тестування – це історія. 
Зробивши багато запитів, всі вони зберігаються у історії, з тими даними, які і виводились. Історія видає коректні дані.

Тестування 2/3
 Всі дії користувача в застосунку та помилки при роботі логуются у папку C:\Users\user\AppData\Roaming\Lab1\Log у файл App_11.10.2018.txt 
Кожен день створюється новый файл логу з відповідною датою.
 Всі нові зареєстровані користувачі зберігаются й можна зайти в застосунок з попередньо зареєстрованим користувачем.
При спробі додати користувача з вже існуючим логіном чи з існуючою електронною поштою з'являєтся помилка.  
 При повторному запуску застосунку можна побачити історію попередніх запитів.
Новая історія додаєтся до попередньої та також відображается, як при поточному запуску, так й при наступному
 Якщо вийти із застосунку залогіненим, то при наступному запуску авторизація залишаєтся. 
При натисканні кнопки Log out можна вийти з аккаунту, але при цьому затосунок залишаєтся відкритим. 
Після можна війти в той самий аккаунт, або в інший, або ж створити новий.
 При авторизації, реєстрації та виконанні запиту з'являєтья знак завантаження, також всі ці операції відбуваются асинхронно.
Підрахунок інформації про папку відбуваєтся в окремому потоці.
Додавання нових можливостей не пошкодило виконання попередньо створеного функціоналу застосунку. 

Тестування 4
Данні про коритувачів та їх запити зберігаются в базу данних замість сереалізації.
Функціонал застосунку збереженно. 