						Тестування
	Тестування проводиться вручну. Першим, що ми перевіряємо – це логування. 
У нас є можливість увійти за допомогою уже створеного акаунта(login, pass), входить. 
Також ми можемо зареєструватись, пробуємо ввести у неправильному форматі пошту, 
видає помилку «Email address is not valid». Вводимо всі правильні дані та реєструємось. 
Після реєстрації попадаємо зразу у головне вікно.
	Наступним кроком є тестування запитів.
Перевіряємо запит з папками де немає папок, чи файлів, чи вони зовсім пусті – дані коректні. 
Також перевірялись дані як і на системному диску(С), так і на диску Е. 
Коли ми хочемо доступитись до папки, до якої у нас немає доступу, 
то буде виводитись повідомлення про неможливість цього зробити і результат буде без врахування цих папок, файлів. 
Всі дані тестів сходились з даними властивостей тих папок. 
	І останнє наше тестування – це історія. 
Зробивши багато запитів, всі вони зберігаються у історії, з тими даними, які і виводились. Історія видає коректні дані.
